هذه مجرد النقطة الأولى.
- لياندرو!
- حتى لا تتمكن من الهرب.
خوان الصغير؟
لياندرو، أتوسل إليك!
هذه المرة فقط، من فضلك.
هل تذكر؟
عندما سألتك
هل تريد أن تستمع إليّ وأنا أشرح؟
هل استمعت؟
يا ابن العاهرة!
لياندرو، لا!
لا تفعل يا لياندرو!
لياندرو! لا...
يا ابن العاهرة!
لا، لا تفعل!
خوان الصغير!
أعلم أن الأمر مؤلم للغاية.
وأعلم أنك تشعر وكأنك
لا تريد أن تعيش.
لكنني أحمد الله...
أنك ما زلت
هنا معنا.
هذا أنا.
من رسم هذه اللوحة؟
ما أريده...
هذه هي حياة خوانيتو.
ستندم على كل هذا!
لا!
يفتقد؟
هل أنت بخير؟
هل رأيت كابوساً؟
لا بد أنك كنت
منهكاً للغاية
من خلال ممارسة التطريز.
أنا؟
تطريز؟
هل طلبت منك البحث عن هذا؟
نعم يا آنسة.
وجدته بجانب البحيرة.
يا آنسة، يجب أن أذهب الآن.
لا بد أنها كانت كارميليتا.
إذا كان وجود كارميليتا هنا...
كيف دخلت جسدي؟
هل السبب هو أن خوانيتو
كاد أن يموت مرة أخرى؟
وهل احترقت المذكرات؟
كرملي؟
كنت أبحث عنك.
طلب منك أبي تأجيل
زيارة قبر أمي.
متى سيتحرك المتمردون؟
لم أعد أستطيع خدمة
هذه العائلة.
أتوق بشدة لقطع حلق دون أليخاندرو.
هل ستوقف ذلك؟
قد يسمعك أحدهم.
لا يمكننا تحمل الفشل الآن.
إميليو.
لدي طلب صغير أود أن أطلبه منك.
هل يمكنك من فضلك إعطاء
هذا للسيدة كارميليتا؟
ألم تتخلَّ عنها بعد يا خوانيتو؟
تلك الفتاة المزيفة ذات الأصول المختلطة
لم تعد تريدك.
حقيقتها سوداء
كضمير والدها.
اهدأوا كلاكما.
هذا يكفي.
قد يستيقظ الخدم
بسبب ضجيجك.
سأعطي هذا للسيدة كارميليتا.
أتفهم أنكِ ما زلتِ تحملين مشاعر.
لابنة دون أليخاندرو الصغرى.
لكن...
لقد رفضت استلام
رسائلك عدة مرات.
بل إنها ألقت ببعضها.
[همس]
خوان الصغير؟
كرملي!
ما الذي تفعله هنا؟
هل كنتِ هنا لفترة يا آنسة؟
ما المشكلة يا أندوي؟
لقد سمعت كل شيء يا خوانيتو.
كارميليتا حليفتنا.
إذا كان الأمر كذلك،
إذن سنتمسك
بإخلاصك يا آنسة كارميليتا.
قلبي مخلص لخوانيتو.
لكن ماذا لو كان عقلي هو عدوي؟
أين أنا؟ لماذا؟
لماذا أرتدي ملابس مختلفة؟
آنسة، هل ترغبين في المشاركة؟
من أنت؟
أين بيليندا؟
أنا هو،
صيد الأسماك،
خادمك الجديد.
هل نسيت الأمر؟
أين بيليندا؟
يفتقد،
هل نسيت ذلك حقاً؟
أنت من طلب ذلك
لإسكات بليندا.
لقد رحلت.
انتظر. ما هو التاريخ؟
إنه الخامس عشر من فبراير يا آنسة.
هل هذا هو اليوم الذي
تسيطر فيه كارميليتا على جسدي؟
كرملي،
هل قرأت
الرسالة التي أعطيتها لناتاشا؟
لقد قطعت لك وعداً حينها،
ألا تؤذي من
تحبهم بعد الآن.
حتى جوني،
أنا منافسك في حبك.
انسَ الأمر.
ما أريده
الأمر متروك لك لتقتل خوانيتو
وتتزوجني.
سيكون من الأفضل لو أن العقيد سانتوس
هو من يطلق النار عليه.
حتى لا يتم الزج باسمك في الأمر.
لماذا يجب أن يكون العقيد سانتوس؟
أعفيته من
الخدمة منذ زمن طويل.
وبحسب ما سمعت،
عاد إلى منزله في كافيت.
استدعه
وأعد الكولونيل سانتوس إلى منصبه.
لا بد أنه هو من سيطلق النار على خوانيتو.
الآنسة كارميليتا،
هل تمانع في إخباري بذلك مرة أخرى؟
أين تريدني أن أختبئ؟
تلك الرسالة التي أعطيتني إياها سابقاً؟
رسالة؟
هذا.
كارميليتا حبيبتي،
لا أريد أبداً
أن يحدث لك أي مكروه.
ولهذا السبب أحتاج إلى تحذيركم
بشأن الهجوم المخطط له على سان ألفونسو.
لكن...
لا أعرف أين خوانيتو.
هو في كنيسة سان ألفونسو.
الأب أورلاندو يخفيه.
وهو يختبئ أيضاً
أنجيليتو ألفونسو
في قرية بالمدينة المجاورة.
قوات كاتابانغ المتمردة
هم الآن في جبال
البلدة المجاورة.
يخططون لمهاجمة
مقر الحرس المدني في أي يوم من الأيام.
كيف عرفت كل هذا؟
أخبرني خوانيتو بكل شيء.
ظننت أنك تحبينه؟
لكن الآن...
يبدو أن
أنت تخونه.
استعدت وعيي.
ما كان ينبغي لي أن أحب شخصاً مثله.
يؤسفني
أنني ضحيت بنفسي من أجله.
لن أسمح بتدمير عائلتي.
الشخص الذي حاول
تدمير عائلتي يجب أن يدفع الثمن
جزاءً لكل ما فعله.
قرأت كارميليتا هذه الرسالة
وكشفت كل شيء للياندرو.
لم أعد أستطيع أن أثق بنفسي بعد الآن.
أحتاج إلى منع المعلومات
التي يقدمها خوانيتو من الانتشار.
لكل حقيقة تصل إليّ...
يصبحون أكثر عرضة للخطر.
كنت أخطط للقيام بذلك منذ زمن طويل.
لكن...
أعصابي دائماً ما تسيطر عليّ.
لكنني أعتقد...
هذا كل شيء
يستحق فرصة ثانية.
لذا، مع هذه الفرصة...
أود أن أسألك شيئاً.
كان عليّ أن أسأل منذ زمن طويل
لو أنك أتيت إلى الرصيف.
هل ستقضي
بقية حياتك معي؟
أنا.
حب.
أنت.
أحبك أيضاً يا خوانيتو.
هذا لك.
متى سأراك مجدداً؟
في غضون عشرة أيام.
من الصعب الابتعاد عن الأب.
عشرة أيام؟
سأنتظر.
دعهم يواجهونني!
سيد!
بسرعة!
الأب يستجوبهم
حول المتمردين الموالين لكا تابانج.
معظمهم يحمل
علامة صليب على ظهورهم.
أريد أن أعرف من هم
الخونة بينكم!
كيف عرفت؟
هل تعلم ماذا؟
انزعوا ملابسهم!
انزعي ملابسك!
يا أبي! يا أبي،
ربما من الأفضل
التوقف عن هذا لفترة من الوقت.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أليخاندرو!
- يا أبي!
- يا أبي! يا أبي!
إذن، أنت مستيقظ.
هل ترغب بتناول وجبة الإفطار؟
لا يزال هناك بعض حليب البقر
والخبز في الطابق السفلي.
ما هو تاريخ اليوم؟
إنه الرابع والعشرون من فبراير يا عزيزي.
اقتل خوانيتو.
أنا هنا.
اقتله في نهاية
شهر فبراير.
ماذا عن اتفاقنا؟
أرجوك انسَ الأمر الآن.
لكن كل الذهب الذي أعطيتك إياه لا يزال ملكك.
سأتحدث أيضاً مع لياندرو
وأطلب منه ألا يطردك.
تأكد فقط من أنه مهما حدث...
لن تؤذي خوانيتو.
حتى لو كان الأمر صادراً
مني، فلا تفعل ذلك.
عام.
سأغادر الآن.
لياندرو...
لستَ مضطراً لإهدائي الزهور.
الامتنان و...
التخلي هو ما
ترمز هذه الزهور إلى...
الامتنان و... التخلي؟
في كل مرة أرى فيها الورود...
هذا يذكرني بك دائماً.
أنتِ وردة حياتي يا كارميليتا.
وكما يقول المثل...
يمكنك التخلي عن
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك...
عندها ستتمكن من...
ابدأ فصلاً جديداً من حياتك.
فصل جديد في حياتك؟
هل تقصد
أنت تستعيد...
اتفاقنا؟
لقد قبلت ذلك.
وأنا سعيد من أجلك أنت وخوانيتو.
أعلم أنه
الشخص الذي تحبه.
عندما رأيت هذه القلادة...
كنت أعرف مسبقاً أنه أعطاك إياه.
لكن لا تقلقي يا كارميليتا.
أنا أعرف
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لي...
أن أنسى حبي لك.
لكنني أعتقد...
سيأتي ذلك الوقت...
سأتعلم كيف أنساك.
فقط خاصتنا
الصداقة و
ذكريات جميلة...
ستبقى في قلوبنا.
شكرًا لك.
لكل المرات التي أسعدت فيها قلبي.
لكل ابتسامة،
وكل درس
أفضل ما علمتني إياه على الإطلاق.
سأحمل كل ذلك،
ليس كجروح...
ولكن للتذكير
أنني كنت محبوباً من شخص مثلك.
شكراً جزيلاً لك
على كل شيء يا لياندرو.
بسببك...
لقد تعلمت ذلك.
الحب قد يكون...
مصدر إلهام.
لتحقيق أحلامك.
شكرًا لك.
لدي شعور قوي
بأن طفلتك ستكون فتاة.
أمنيتي الوحيدة هي
لتسميها أنت
كارمن.
و
إذا أنجبت ابنة،
فأريد أن تُسمى...
كارمينا.
وإذا
أنجبت كارمينا ابنة أيضاً،
أريد أن أسميها كارمينيا.
يبدو أنك قد
خططت لسلالتي بأكملها.
لماذا لا تستخدمين تلك الأسماء
لأطفالك مع خوانيتو؟
هذا مستحيل الحدوث.
لماذا تعطيني هذا؟
أريدك أن تعطي ذلك إلى...
ابنة كارمينيا.
الجيل الرابع منكم.
هذا من أجلها.
بالطبع.
كرملي؟
كل هذا خطأك!
اقتلني...
وإلا سأقتلك!
انتظر! لا تقترب مني!
لقد دمرت حياتي!
اقتلني الآن!
عيد ميلاد سعيد!
كارميلا.
حتى لو عدت،
ما زلت لا أستطيع القبول
ترك خوانيتو وحيداً تماماً.
يا إلهي، كارمز!
كارميلا!
ماذا تفعل هناك؟
هيا، قف. قف.
هل حقاً لا تريد التخرج؟
الوقوف.
كارميلا، ماذا حدث؟
لماذا تبكين؟
هل أنت بخير؟
- كارميلا! كارميلا!
- أبي، أنا آسف.
- لا تبكي.
لا تبكي.
أحبك يا أبي.
أحبك.
أحبك أيضاً يا عزيزتي.
توقف عن البكاء.
مهلاً، امسح تلك الدموع.
كما تعلم، قال الطبيب
ربما كان ذلك بسبب الإرهاق الشديد.
لهذا السبب أغمي عليك.
ربما...
لقد أثرت عليك تلك الحادثة التي وقعت في ذلك اليوم.
هل
حدث ذلك الأسبوع الماضي فقط؟
هذا يعني...
هل ما زال اليوم هو 29 فبراير 2025؟
كان هذا هو اليوم الذي
دفعتني فيه الأم أوليفيا.
على قوس القرون؟
وهكذا توقف الزمن في أيامنا الحالية.
عندما كنت في الماضي.
كانت إنتراموروس تُعرف
باسم المدينة المسورة في مانيلا
- خلال الحقبة الإسبانية في القرن السادس عشر.
- كارميلا، دورنا الآن.
اسم Intramuros هو فعل لاتيني
وهذا يعني "داخل الأسوار".
أي أنه يقع داخل
السور المحيط
من المدن والحصون.
كما يصف الهياكل
بجدران سميكة وعالية،
وتحيط بها خنادق مائية.
إليكم
تاريخ مدينة مانيلا المسورة.
مساء الخير!
موضوعنا هو
قائمة العائلات الفلبينية المعروفة
خلال القرن التاسع عشر.
حسناً،
كانت الطبقة الحاكمة هي الطبقة النبيلة أو طبقة النبلاء.
وعادة ما يكونون من الطبقة العليا المتعلمة
في مدن الفلبين الإسبانية.
يتمتع أعضاء هذه الفئة
بهذه الامتيازات الحصرية.
مثل التصويت،
يتم انتخابه لمنصب عام،
وبالطبع، يتم مخاطبتهم
بألقاب دون أو دو؟
ومن الأمثلة على ذلك...
عائلة ألفونسو.
عائلة ألفونسو
قاد سان ألفونسو لفترة طويلة.
كان دون ماريانو ألفونسو
آخر زعيم للمدينة.
أُقيل من منصبه
بعد اتهامه بالخيانة.
عائلة مونت كارلو
كانت تُعتبر
أغنى عائلة في سان ألفونسو.
كانوا معروفين بأعمالهم التجارية الكبيرة
في جوز الهند والأباكا وغيرها من المنتجات.
ساهمت هذه الشركات
بشكل كبير في التجارة الفلبينية.
كانت عائلة فلوريس
بقيادة فيسنتي فلوريس.
كان آخر حاكم
قبل الانتفاضة.
ونهاية النظام الإسباني.
كانت تلك مجرد أسماء في
تاريخ سان ألفونسو من قبل.
الآن،
جميعهم جزء كبير من حياتي.
نعم، هذا كل شيء.
شكراً لكم يا رفاق على الاستماع.
آنسة إيزابيلا، ماذا تعلمتِ؟
قد لا تصدقني يا سيدي، ولكن...
لقد تعلمت الكثير.
أعترف أنني لست مهتماً بالتاريخ.
لكن لم يفت الأوان بعد لإعطاء
التاريخ بعض الأهمية.
لأنه لولا الماضي،
لن تكون هناك هدية.
نحن محظوظون حقاً
لأننا لم نضطر إلى العيش
خلال الحقبة الاستعمارية.
عندما لم تكن حقوق الإنسان متساوية.
أعيش في وطني الأم، ولكن...
عبيد للمستعمرين.
أنت دائماً حريص
ليس الهدف تشويه سمعتك وإلا،
سيحكم عليك بالإعدام.
من المتوقع أن تتصرف الشابات بشكل لائق
بقيم فلبينية تقليدية.
لا يمكنك أن تصادق الناس
لم يأتِ ذلك من
نفس المكانة الاجتماعية التي تنتمي إليها.
يقوم الآباء بترتيب
زواج أبنائهم طوال الوقت.
لكنني أعتقد،
الأشياء التي يجب أن تعمل
بجد من أجلها تكون ذات قيمة أكبر.
لأنك إذا عملت بجد من أجل شيء ما،
ستعتز به أنت أيضاً.
تمامًا مثل كتابة رسالة...
الطبخ باستخدام الفحم والأواني الفخارية...
باستخدام مصابيح قديمة الطراز...
وأشياء أخرى كثيرة.
- عيد ميلاد سعيد يا كارميلا!
- عيد ميلاد سعيد!
اشتقت إليكم جميعاً!
ظننت أنني لن أتمكن من رؤية الرجال مرة أخرى.
على الرغم من أننا نتجادل كثيراً.
هذا جيّد.
طالما أننا معًا.
حسناً، هذا يكفي.
هيا بنا نطفئ الشمعة.
هيا بنا! وقت الكعكة!
لا تنس أن تتمنى أمنية.
على ما يرام!
- ها هو ذا...
- هيا بنا!
يتمنى.
عيد ميلاد سعيد يا كارميلا! عيد ميلاد سعيد!
- نحبك!
- شكراً لك!
أب؟
هناك شيء
أود أن أقدمه لك.
وجدت ذلك في مكتبي في وقت سابق من اليوم.
من جدتك كارمينا.
حصلت عليها من
خزانة ملابس قديمة في منزلها.
يا إلهي!
هذه هي الرسالة التي كتبتها
عندما غرقت في بحيرة الدموع.
لا بد لي من الاعتراف بذلك.
لقد فوجئت بما فعلت.
لم أتوقع أبداً أن تجد
طريقة فريدة للاعتذار
لي ولأخواتك
لأنك تسللت خارج
منزل جدتك كارمينا.
هل قرأته؟
كنتُ فضولياً.
إنها رسالة عمرها قرن من الزمان
موجهة باسمي.
أنت تعرف،
ينبغي على جيني وإيميلي
قراءة رسالتك.
أبي، لا.
لا.
حسناً. لا بأس.
سأخبرهم فقط
هذا بحسب رأيك،
يجب عليهم دراسة
تاريخ الفلبين الذي...
كنت أعتبره أمراً مفروغاً منه من قبل.
تمام.
حسناً. لا بأس، لا بأس.
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
شكراً يا أبي.
شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد،
كارميلا.
هذا يعني...
هو يعلم أنني لست كارميليتا.
لكن كيف حدث ذلك؟
أب؟
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
ما هذا؟
هل يمكنني الذهاب إلى سان ألفونسو؟
إلى لولا كارمينا.
على ما يرام.
شكرًا لك.
أوه، لورينزو.
خذ أغراضهم إلى الطابق العلوي.
ضعهم في الغرفة
التي ننام فيها عادةً.
إنه حفيد لوسيا.
لطيف!
هل هو الشخص الذي تُعجبين به؟
مهلاً، أنت صغير جداً.
كارميلا، هل تعيشين في زمن الإسبان؟
أنت محافظ جداً.
هيا بنا إلى غرفة الطعام.
لقد صنعت لك كالديريتا على طريقة مونت كارلو.
انتبه للأشياء.
كانت جدتي صارمة
عندما أمرت بعدم
تغيير أي شيء في هذه الغرفة.
لأن أختها الصغرى ماتت هنا.
هل ماتت كارميليتا هنا؟
كيف عرفت أن
كارميليتا هو الاسم
من أخت جدتي؟
أخبرتني باسمها يا جدتي.
ألم تريني؟
لوحتها في
الغرفة السرية داخل المكتبة؟
هل أريتك الغرفة السرية؟
يا إلهي!
يبدو أن الجدة كارمينا
لم تكن تمزح.
ليس لديها أدنى فكرة عما حدث لي.
أخبرتني أمي بذلك من قبل.
ربما.
ربما أخبرت
والدتك عن تلك الأمور.
ثم،
أنت مهتم
في عائلة أجدادنا.
لقد عانت عائلة مونت كارلوس
من مصير مؤسف.
شكراً لك يا صديقي.
كيف علم المفتش
بهذا الأمر؟
عائلة ألفونسو
لديها هذه الوثيقة بالفعل.
وخوانيتو وحده من يستطيع
فعل شيء كهذا.
تحتوي تلك الرسالة على جميع المظالم...
كل المصاعب التي عانى منها الفلبينيون
في أيدي الإسبان
هنا في الفلبين.
قد يُذكر اسمي في هذه الرسالة.
هذا ممكن.
لكن،
إذا كنتُ محقاً في أن خوانيتو هو
من أرسل تلك الرسالة...
ربما لم يذكر اسمك.
لأن اللحظة
هو يفعل ذلك...
ستشارك ابنتك الصغرى في الأمر.
خوانيتو يرغب في كارميليتا، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كانت تربطهما علاقة عاطفية
لفترة طويلة.
لم أتوقع أن يكون حبهم
الذي كنت أعارضه بشدة...
سيكون هذا هو الشيء الذي سينقذني.
لكننا لسنا متأكدين.
قد يذكر الحاكم فلوريس
اسمك أيضاً.
حاول دون أليخاندرو
الفرار إلى إسبانيا.
لكنهم وقعوا في مرمى النيران.
يهرب.
يذهب
والإقامة في بلدان مختلفة.
غيّر اسمك.
غيّر اسم عائلتك.
حتى يتمكن المدعي العام المكلف
بالتحقيق في هذه القضية
سيجدون صعوبة في تحديد مكانك.
أحتاج إلى مسدسك.
هنا!
يمكنك الحصول عليه.
كارميليتا! ماريا!
هيا بنا نخرج من هنا!
هيا بنا إلى الجانب الآخر!
إدواردو!
أعرف طريقاً آمناً للخروج من هنا.
ثق بي فقط.
ولماذا نثق بك؟
لأنني لن أسمح بأن
يصيب ابنتك أي مكروه!
دعنا نذهب!
ألم تذكري ذلك سابقاً يا جدتي...
تم القبض على عائلة مونت كارلوس
في مرمى نيران
المتمردين والجيش؟
ماذا حدث لهم؟
قالوا
قُتل زعيم المتمردين.
لكن...
كما قُتل لياندرو فلوريس.
ابن جوبيرنادورسيلو فلوريس
من سان ألفونسو.
أبلغ شكري
لوالدك على هذا الزيت.
سيساعد هذا كثيراً
في تخفيف آلام مفاصلي.
يا كارميلا العزيزة.
كارميلا،
من الجيد أنك مستيقظ.
هيا بنا نتناول الفطور.
اسمه جون.
ابن جاري.
مرحباً. صباح الخير.
هو ليس خوانيتو.
لكنه يشبهه كثيراً.
حتى ابتسامته.
انا اتذكرك!
هل كنت أنت من
وقع في حادثة في الحانة؟
أنت من أنقذني؟
أنت طفل جيد جداً.
شكراً لإنقاذ حفيدتي.
أهلاً وسهلاً يا جدتي.
أنتما تأكلان معاً.
سأكتفي بشراء بعض الحلويات.
اذهب، اجلس. تناول الطعام.
تناول الطعام.
واحد...
أود أن أعتذر عن المرة الماضية.
تركتك عند مركز الشرطة.
كانت هناك حالة طارئة في المنزل.
وإذا لم تمانع...
هل يُمكنني دعوتك
لتناول القهوة الأسبوع القادم؟
سأتكفل بالدفع.
هل يدعوني للخروج؟
بالتأكيد.
هل تحب حقاً ما تفعله؟
أنت لا تريد أن تصبح طبيباً،
أو هل تمارس الرسم؟
أنا لست شغوفاً بالطب.
وأنا أيضاً لا أملك
موهبة الرسم.
صراحة...
أريد أن أعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات.
لكن بالطبع،
سيدفع والدي رسوم دراستي.
هو يتكفل بتعليمي.
لذلك ليس لدي خيار
سوى دراسة المحاسبة.
نحن في نفس المركب.
بعد تخرجي، أرغب في دراسة التاريخ.
أريد أن أصبح
أستاذ التاريخ.
حقًا؟
لماذا تريد الدراسة
الماضي عندما يكون قد مضى عليه وقت طويل؟
لهذا السبب يبقى الماضي ماضياً، أليس كذلك؟
خوانيتو وجون
مختلفان تماماً عن بعضهما البعض.
لأنه لن يقول تلك الأشياء.
- بيل يخرج!
لماذا أقارنه بخوانيتو؟
شكرًا لك.
اسمك خوانيتو ألفونسو؟
كلنا نحمل اسم خوانيتو
بدءاً من جد جدي الأكبر.
لهذا السبب أستخدم اسم جون فقط.
لقد سئمت من اسم خوانيتو.
لحظة، هل أنت من سكان سان ألفونسو الأصليين؟
نعم.
هل يمكنك أن تعرفني على عائلتك؟
حقاً؟ تريد أن
ترتقي بمستواك بهذه السرعة؟
لا... لا، الأمر فقط...
أريد فقط أن أعرف...
تاريخ عائلتك.
أنت تعلم أنني مهتم بالتاريخ، أليس كذلك؟
تمام...
لكن بشرط واحد.
لا تناديني خوانيتو أبداً، حسناً؟
إنه أمر قديم الطراز للغاية.
يبدو الأمر سيئاً للغاية.
لا يناسبني.
كارميلا، انتظري!
ما المشكلة؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
هل السبب هو الاسم؟
إذا فكرت في الأمر،
فهو مجرد اسم.
يمكنني استبداله بسهولة.
أتعرف ماذا؟ أنت محق.
إنه مجرد اسم.
أما بالنسبة لي...
لا يمكن استبداله أبداً.
جون وخوانيتو يبدوان حقاً كشخصين كبيرين.
لكنه ليس خوانيتو.
إنها ليست فكرة جيدة
لشخص يعاني من كسر في القلب
أن أجد شخصاً آخر
يداوي قلبي المكسور.
صباح الخير يا دكتور ألفونسو.
صباح الخير يا سيدي.
لقد أصبح طبيباً بالفعل.
كارميلا!
أريد فقط أن أعتذر
على كل الأشياء الخاطئة
التي فعلتها بك.
أود أيضاً أن أعتذر
عن كوني سطحياً للغاية.
لم يفت الأوان بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
بيشي؟
بالطبع.
بيشي.
مرحبًا؟
أتمنى لك يوماً سعيداً.
تفضل بالدخول.
كيف يمكنني مساعدتك؟
سأفعل ذلك.
انتظر...
أظن...
لقد رأيتك بالفعل.
ماذا؟
هذا صحيح.
أنت هو.
أنت الشخص الموجود في اللوحة.
تلوين؟
أنهى الأمر.
قالوا:
لم تتح
الفرصة لدون خوانيتو للزواج.
لأنه كان محطماً
وهو ينتظر فتاة تحبها حقاً.
كان يحب تلك المرأة كثيراً.
كل يوم، قبل حلول الغسق،
سيبقى دائماً عند
شجرة المانجو خارج المزرعة.
انتظار عودة المرأة.
لكن الأيام مرت...
الأشهر...
السنوات... وحتى
بعد عقود من وفاته.
لم تعد المرأة أبداً.
هذه المرأة، كانوا يسمونها...
كارميليتا مونتيكارلوس.
لكن هذه المرأة في الصورة كان لها اسم..
كارميلا إيزابيلا.
بواسطة الجد الأكبر خوانيتو.
وبصرف النظر عن ذلك،
ترك جدّي الأكبر خوانيتو شيئاً آخر.
هذه هي اليوميات.
طفل،
هل أنت بخير؟
لماذا تبدو شارد
الذهن أحياناً؟
والدك قلق.
لقد كنت هنا في
سان ألفونسو لمدة ثلاثة أسابيع.
هل هناك مشكلة؟
في عيد ميلادك،
كان ينبغي أن أعطيك هذا.
لكنك عدت إلى المنزل فوراً.
لحسن الحظ أنني وجدته
أثناء تنظيف الغرفة.
وتلك الرسالة
كان من...
السيد خوانيتو.
لم أشاهده إلا مرة واحدة.
يرجى وضعها داخل المكتبة.
شكرًا لك!
واحد...
سيدي، متى ستصل الدهانات؟
إنها في طريقها يا سيدتي.
حسناً، لا بأس إذن.
مرحباً يا إيميلي؟
كارميلا، أبي وأنا في طريقنا.
نحتاج فقط إلى الأوراق حتى تتمكن
من افتتاح متحفك الجديد الشهر المقبل.
- حقاً؟
- نعم.
والدي يدعمك تماماً
رغم تغييرك للمسار.
حتى الجدة كارمينا.
أعتقد أنهم سعداء لأنك
وجدت شغفك بالفعل.
وهذا أصبح من الماضي.
هذا ليس لي وحدي.
سيكون هذا المتحف أيضاً عوناً كبيراً
للحفاظ على تاريخ سان ألفونسو.
إيميلي، سأذهب الآن، حسناً؟
على ما يرام.
- سيدي، دعنا نتابع الأمر. شكراً لك.
- نعم سيدتي. لا مشكلة.
- سيدتي؟
- نعم، ما الأمر يا لورينزو؟
أين تريد وضع هذه اللوحة؟
ربما في الطابق العلوي.
في الجناح الأيمن، المركز الثاني.
- فهمت.
- حسناً.
تلك اللوحة رائعة حقاً.
تفضل. حسناً.
لهذا السبب تبدو مألوفاً جداً.
لقد رأيت تلك اللوحة منذ زمن بعيد.
ما الذي تفعله هنا؟
تذكر، لقد أخبرتني
هل تريد مقابلة عائلتي بأكملها؟
لأنك مهتم
بمعرفة تاريخ عائلتي.
- هاه؟
- هيا، سأعرّفك عليهما الآن.
طلب السيد خوانيتو أن
يُدفن في هذا المكان.
لأن هذا هو المكان الذي
سينتظر فيه حبيبته.
أعرف كل شيء الآن يا كارميلا.
وأنا أقبل...
لا شيء يمكن أن يضاهي ذلك أبداً
إلى حبك للسيد خوانيتو.
سأذهب حينها.
قد أفوت رحلتي إلى إيطاليا.
سأكون متدرباً
تحت إشراف طاهٍ في مطعمه.
أنا سعيد لأجلك.
ستتمكن من تحقيق حلمك.
أنا سعيدٌ لأجلك أيضاً.
الأستاذة المستقبلية. كارميلا إيزابيلا.
يعتني.
4 أغسطس
1963.
كارميلا، حبيبتي.
يؤلمني كلما
تذكرت وضعنا.
لأنه مهما حدث،
مهما فعلت،
حتى لو خاطرت بحياتي، فأنا أعلم
أنني لن أكون قادراً على أن أكون معك أبداً.
لقد فات الأوان عندما علمت
أنك لست من هذا الزمن.
وأنك قد
أُحضرت إلى هنا من أجل مهمة.
وهذا ما سينقذني من الموت.
علمت بسركِ
في اليوم الذي قرأت فيه رسالتكِ.
أين قلتَ،
لن تتمكن من العودة؟
إلى جانب هذا...
علم دون أليخاندرو أن
كان هناك متمرد يتظاهر
بأنه حارس في منزلك.
دخلنا منزلك،
للحصول على الرسالة
التي أعطيتك إياها.
حيث شاركت
معك الخطة كاملة.
حتى لا يتم
اعتبارها دليلاً.
عندها رأيت مذكراتك.
تذكرت أنك كنت
تحمل تلك المفكرة دائماً.
لهذا السبب أعتذر
لأخذها،
لأنني أردت أن أقرأ
أفكارك الداخلية.
لقد تعلمنا من إدواردو
أنك وعائلتك كنتم متجهين
إلى إسبانيا، برفقة بعض المسؤولين.
لهذا السبب اتبعتك.
كارميلا.
ماذا تقصدين يا كارميلا؟
لكنني تفاجأت
عندما وجهت المسدس نحوي فجأة.
لاحظتُ أيضاً تغيراً في مشاعرك.
لهذا السبب صدقت
ما كتبته في مذكراتك.
أنتِ لستِ كارميليتا مونت كارلوس.
لأنكِ كارميلا إيزابيلا.
من هو من زمن مختلف.
لا تقترب مني!
خوان الصغير...
حتى لو لم تكن قد ولدت في هذا العصر...
ستظل أنت الشخص الذي أحبه.
أتمنى أن أرسم البسمة على وجهك،
لأنني وفيت
بوعدي لك.
عشت لفترة طويلة.
وحتى وإن لم أكن
أمسك بيدك الآن...
اعلم أن
لن يدعك قلبي ترحل أبداً.
سامحني إن لم أستطع الانتظار أكثر من ذلك
في مكان لقائنا.
لكن تذكر دائماً...
أحبكِ كثيراً يا كارميلا.
هذا المكان، حيث
بدأ كل شيء، هو الشاهد.
ما زلت أحبك يا خوانيتو.
إلى أن نلتقي مجدداً يا حبيبي.
مع حبي، خوانيتو ألفونسو.
عزيزتي المفكرة،
شكراً جزيلاً لك على كل
ما ساعدتني على فهمه.
الآن أعلم أنه حتى لو
كان هناك الكثير من الأشخاص المستحقين،
كنت أنا المختار.
لقد تعلمت أن أولي أهمية
للأشخاص المحيطين بي.
تعلمت أيضاً أن أحب بصدق.
خوان الصغير.
سأعتز إلى الأبد
بما بيننا في قلبي.
ستكون بالتأكيد
آخر شخص سأحبه حقاً.
أنا كارميلا إيزابيلا،
امرأة مدللة وعنيدة
تشعر بالمرارة في الحب.
لكن كل شيء
تغير الوضع عندما ذهبت إلى
عام 1892.
المرأة في هذه اللوحة
تشبه أختي كارميلا كثيراً.
لكن ذلك رُسم في عام 1892.
ولهذا السبب كان الأمر لغزاً كبيراً
لماذا أصبح عنوانها "كارميلا إيزابيلا".
من هم الأشخاص الموجودون في اللوحة على اليمين؟
تلك هي عائلة ألفونسو.
العائلة التي قيل إنها
أول من استقر هنا في سان ألفونسو.
أنا خوانيتو ألفونسو السادس.
لكن يمكنك مناداتي جون.
- جدتي!
- أوه، كارميلا.
أنا وأمي ذاهبان إلى الكنيسة.
هل ترغب في المجيء؟
نعم، سآتي معك
ومع والدتك إلى الكنيسة.
لكن القداس سيكون لاحقاً.
وما زالت والدتك نائمة.
لذا، استمتع باللعب هنا في الوقت الحالي.
أب؟
ومن هذا؟
شاب وسيم صغير؟
ما اسمك يا صغيري؟
يا.
جدتك تسألك.
ما اسمك؟
إنه خوانيتو.
أعتذر يا جدتي.
هذا الولد خجول جداً.
هل اسم طفلك
أيضاً خوانيتو ألفونسو؟
نعم يا جدتي.
خوانيتو ألفونسو السابع
هذا اسمه.
مبهر.
بالمناسبة،
أريد أن أريك
الزهور في الحديقة.
زرعت أختي كارميلا تلك الأشجار من قبل.
- هيا بنا.
- حسناً.
خوانيتو، هل تريد المجيء؟
سأبقى هنا.
على ما يرام.
استكشف فقط.
انظر إلى اللوحات الجميلة.
حسناً إذاً.
- هيا بنا.
- حسناً.
خوانيتو، ابقَ هنا، حسناً؟
من هي؟
لا أعرف.
من أنت على أي حال؟
اسمي خوانيتو ألفونسو السابع.
سأشتكي عليك لأبي
لأنك تتصرف معي بقسوة.
ثم اشتكِ مني!
سأشتكي
منكِ أيضاً لأمي وجدتي.
كارميلا؟
هل اسمك كارميلا؟
اسمك جميل جداً.
إنه يناسبك.
يا للأسف أنك تتصرف بوقاحة.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
لدي سر أريد أن أخبرك به.
لدي عين ثالثة.
هذا صحيح.
تعال بسرعة.
انظر إلى هذا.
أنا الوحيد الذي يستطيع الرؤية
واقرأ ما بداخله.
أخبرت أمي وجدتي بالأمر،
لكن كلاهما لا يستطيع قراءتها.
أنا الوحيد الذي يستطيع قراءتها،
وهذا يعني أن
عيني الثالثة مفتوحة.
أستطيع قراءتها أيضاً.
حقاً؟ ماذا كُتب عليه إذن؟
يقول...
رائع، هذا جميل!
كلتا عينينا الثالثة مفتوحتان!
ماذا يعني ذلك؟
هذه علامة على
السعادة والرضا.
هيا بنا إلى الخارج.
ربما هذا غير مسموح به.
قد نتعرض للتوبيخ.